---
title: Направления
---

## АЙКИДО

ЗАНЯТИЯ ДЛЯ ДЕТЕЙ (5+) и ВЗРОСЛЫХ
 
Айкидо - это японское боевое искусство, созданное О-Cенсэем Морихэем Уэсибой в 20х гг XX века. Как система самообороны айкидо построено на использовании инерции и перенаправлении силы противника против него самого.

Популяризации айкидо немало способствовал своими фильмами актер Стивен Сигал, демонстрирующий его эффективность в своих фильмах.

«Реальное айкидо» -  это система самообороны, предназначенная для использования в реальных уличных или боевых условиях. Техника реального айкидо направлена на максимально быструю нейтрализацию противника, его контроль и конвоирование при необходимости. При исполнении техники реального айкидо применяются наработки и других видов боевых искусств. Работа осуществляется как с одним, так и с несколькими противниками.

Айкидо не является соревновательным видом единоборств, рандори (свободный поединок) в различных видах применяется только у подготовленных учеников. Основным методом обучения является пошаговое изучение и отработка техники, позволяющие довести ее до автоматизма.

Виды тренировок: реал айкидо (групповые, индивидуальные) для детей от 5 лет и взрослых (без ограничения в возрасте), самозащита, ОФП (индивидуальные).

Направленность тренировок:

  * Изучение техники айкидо и подготовка к аттестации в Школе Айкидо «Смерч» (передвижения, кувырки и падения, техника нанесения ударов, освобождение от захватов, защита от ударов, броски, болевые приемы, защита от нескольких противников, защита от вооруженного противника (нож, палка и т.п.); 
  * Самозащита;
  * Общая физическая подготовка (сила, выносливость, быстрота, гибкость/растяжка, суставная гимнастика), развитие двигательных качеств (координация, точность, пространственная ориентация), правильное дыхание.

Тренировки подходят для людей любого пола, возраста и уровня развития. Это прекрасная возможность улучшать свое тело, здоровье и при этом получать полезные навыки и развиваться духовно.

На занятиях царит дружелюбная атмосфера, при соблюдении дисциплины. Детские тренировки проводятся адаптированно, приемы приспособлены к уровню развития детей, на каждом занятии напоминаются правила безопасного проведения конкретного приема, что практически исключает возможность получения травмы. Тренировки повышают уверенность в себе, уравновешенность, стрессоустойчивость, дают детям навыки социального общения.

При индивидуальных тренировках учитывается личная цель (подготовка к экзамену в нашей школе; повышение физической выносливости и снижение веса; изучение ударной техники и самозащита) и подготовленность тренирующегося.

Целью в айкидо является не победа над соперником, как в спортивных единоборствах, а победа над самим собой. Важным является не та ступенька, на которой ты стоишь, а тот путь, который ты прошел, та работа над собой, которую ты выполнил, те внутренние качества, которые ты получил.

Инструктор айкидо – Новиков Андрей Валентинович, тел. +7 916 612 8144
 
