---
title: Направления
---

## КЛУБНАЯ ЛАТИНА / САЛЬСА, БАЧАТА

Клубная латина – это зажигательные, чувственные танцы, которые создадут вам отличное настроение и помогут держать тело в тонусе. Никаких ограничений по возрасту, комплекции и уровню подготовки – научиться танцевать может каждый!

На уроках танца вы научитесь управлять своим телом, слушать и чувствовать музыку, ритм, раскрепоститесь, будете свободнее держать себя. Представительницы прекрасного пола улучшат осанку и станут более гибкими и пластичными. Мужчины, в свою очередь, приобретут уверенность в своих силах, а также смогут удивить умением двигаться и быть ведущими в танце даже с незнакомой партнершей.

Парные танцы и Латина Соло. Приходите, попробуйте. Чудесная атмосфера и новые ощущения ждут вас!

Бачата — полный чувственности, яркий и наполненный эмоциями танец. Родом из солнечной Доминиканы, где танец – это образ жизни, бачата каждым движением создает невероятное настроение легкости и радости. Идеальный для новичков, этот танец состоит из ряда простых в изучении элементов. Окунитесь в волнующую атмосферу бачаты, заряженной солнцем!

Сальса – ритмичный зажигательный кубинский танец. Танец сальса доступен каждому, и, чтобы научиться красиво и правильно двигаться, достаточно лишь желания и немного свободного времени. Горячая атмосфера праздника, радости и свободы, море положительных эмоций – все это сальса! Приходите и убедитесь сами! 

Форма одежды: Юбка, лосины или платье, удобная обувь на устойчивом каблуке или без каблука для дам. Свободные брюки, рубашка или футболка, удобные туфли с мягкой подошвой для мужчин.
* ЗАНЯТИЯ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
